Студентка: Высоцкая Маргарита, 2 курс, 6(а) группа;

Вариант 62. Графовая БД: ЖКХ — Дома, Котельные, Магистрали
Нужно разработать графовую базу данных для системы теплоснабжения города. Предметная область включает жилые дома, котельные, тепловые магистрали (трубопроводы) и районы города.

Требуется:
1)Создать не менее 4 таблиц-узлов и не менее 3 таблиц-рёбер с ограничениями CONNECTION.

2)Заполнить таблицы данными (не менее 5 записей на каждую таблицу узлов, не менее 5 связей каждого типа).

3)Написать не менее 5 запросов с использованием функции MATCH для анализа графа (поиск домов по котельной, фильтрация по статусам, поиск проблемных объектов, полные цепочки снабжения).

4)Создать универсальный граф (GKH_Node, GKH_Edge) для выполнения SHORTEST_PATH.

5)Написать не менее 3 запросов с SHORTEST_PATH, используя шаблоны + и {1,n}, с применением функций LAST_NODE и STRING_AGG для отображения пройденного пути (кратчайший путь от котельной до домов, от котельных до районов, пути с ограничением длины).